Repository: IanDixx43/MilkyWay3-Public
Catalog: translations/*.lproj/Root.strings
Languages: ja

source: Enabled
ja: 有効化

source: Advanced
ja: 実験的機能

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Enable Scaling Mode
ja: スケーリングモード

# ADVANCED_DESCRIPTION
source: Dark Mode: Sets the MilkyWay 3 UI to Dark Mode. Scaling Mode: Rescale the windowed app. These are experimental features and may not work as expected.
ja: ダークモード: MilkyWay 3のUIをダークモード化します スケーリングモード: ウィンドウ化したアプリを再スケールします これらの機能は実験的で、うまく動作しない可能性があります

source: Other
ja: その他

# RESPRING_DESCRIPTION
source: Requires Respring to update the settings
ja: 設定の反映にはRespringが必要です

source: Support
ja: サポート

source: Feature Requests
ja: 機能追加の要望

source: Add or revise translations
ja: 翻訳の追加・改善
